В цьому завданні вам потрібно буде створити елементарну гіпертекстову сторінку. В ній попрацюємо суто з гіпертекстовою розміткою тексту.
Тобто, жодних естетичних складових у завданні не буде. Поки що наша мета — просто познайомитись з базовими принципами HTML-документів та деякими тегами.
Ось що вам потрібно буде зробити:
Створити html-сторінку.
Дати їй назву.
Зверстати заголовок документа.
Зверстати підзаголовки документа.
Зверстати абзаци тексту.
Зверстати зображення з використанням тегів figure і figcaption.
Зверстати маркований список.
Зверстати нумерований список.
Зверстати посилання.
Зверстати закреслений текст.
Зверстати цитату.
Зверстати блок з використанням тегу <sub> або <sup>.
Додайте в HTML-документ вгорі коментар <!-- [Ваше ім’я та прізвище] — Практика №1 — Верстка тексту -->
Зробити повний знімок з екрана сторінки у браузері та окремий знімок коду HTML. Два файли прикріпити до уроку.
Закинути проєкт на GitHub - Practical-1
лінк на GitHub приєднати до уроку

